Repository: Ranchero-Software/NetNewsWire
Catalog: iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# action.title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action.title.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# action.title.more
source: More
zh_hans: 更多

# action.title.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# actionsheet.title.choose-opml-destination
source: Choose an account to receive the imported feeds and folders
zh_hans: 选择一个带有要导出订阅的账户

# actionsheet.title.choose-opml-export-account
source: Choose an account with the subscriptions to export
zh_hans: 选择一个带有要导出的订阅的帐户。

# activity.title.find-in-article.titlecase
source: Find in Article
zh_hans: 在文章中查找

# activity.title.open-in-browser
source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# alert.message.author-website.%@
source: Author's website: %@
zh_hans: 作者网站： %@

# alert.message.cannot-undo-action
source: This action cannot be undone.
zh_hans: 此操作无法撤销。

# alert.message.delete-feed.%@
source: Are you sure you want to delete the “%@” feed?
zh_hans: 你确定要删除“%@”吗？

# alert.message.delete-folder.%@
source: Are you sure you want to delete the “%@” folder?
zh_hans: 你确定要删除文件夹“%@”吗？

# alert.message.device-cannot-send-email
source: This device cannot send emails.
zh_hans: 此设备无法发送电子邮件。

# alert.message.duplicate-theme.%@
source: The theme “%@” already exists. Overwrite it?
zh_hans: 主题“%@”已经存在。是否覆盖？

# alert.message.exit-full-screen
source: To exit Full Screen mode tap the top of the screen. You'll only see this message once.
zh_hans: 请点击屏幕顶部以退出全屏。 此消息只会出现一次。

# alert.message.import-theme.%@.%@
source: Are you sure you want to import “%@” by %@?
zh_hans: 你确定要导入由 %2$@ 创作的“%1$@”吗？

# alert.message.imported-theme-successfully.%@
source: The theme “%@” has been imported.
zh_hans: 主题“%@”已导入。

# alert.message.markasread.turnoffconfirmation
source: You can turn off this confirmation in Settings.
zh_hans: 你可以在设置中关闭此确认提示。

# alert.message.opml-import-success.%@
source: Subscriptions have been imported to your “%@“ account.
zh_hans: 订阅已导入到你的 %@ 账户。

# alert.message.opml.opml-export-success
source: Your subscriptions have been exported successfully.
zh_hans: 你的订阅已成功导出。

# alert.message.theme-data-corrupted.%@
source: This theme cannot be used because of data corruption in the Info.plist. %@.
zh_hans: 由于 Info.plist 中的数据损坏，无法使用此主题。%@。

# alert.message.theme-installed.%@
source: The theme “%@” has been installed.
zh_hans: 已安装主题“%@”。

# alert.message.theme-key-missing.%@
source: This theme cannot be used because the the key—“%@”—is not found in the Info.plist.
zh_hans: 无法使用此主题，因为在 Info.plist 中找不到键“%@”。

# alert.message.theme-type-mismatch.%@
source: This theme cannot be used because the the type—“%@”—is mismatched in the Info.plist.
zh_hans: 无法使用此主题，因为在 Info.plist 中类型“%@”不匹配。

# alert.message.theme-value-missing.%@
source: This theme cannot be used because the the value—“%@”—is not found in the Info.plist.
zh_hans: 无法使用此主题，因为在 Info.plist 中找不到值“%@”。

# alert.title.deactivate-extension.%@
source: Are you sure you want to deactivate “%@“?
zh_hans: 你确定要停用“%@”吗？

# alert.title.delete-folder
source: Delete Folder
zh_hans: 删除文件夹

# alert.title.delete-theme.%@
source: Are you sure you want to delete “%@”?
zh_hans: 你确定要删除“%@”吗？

# alert.title.duplicate-theme
source: Duplicate Theme
zh_hans: 重复的主题

# alert.title.error
source: Error
zh_hans: 错误

# alert.title.exit-full-screen
source: Exit Full Screen
zh_hans: 退出全屏

# alert.title.import-theme
source: Import Theme
zh_hans: 导入主题

# alert.title.imported-theme-succesfully
source: Imported Successfully
zh_hans: 导入成功

# alert.title.install-theme
source: Install Theme
zh_hans: 安装主题

# alert.title.install-theme.%@.%@
source: Install theme “%@” by %@?
zh_hans: 安装由 %2$@ 创作的“%@”主题？

# alert.title.markasread
source: Mark As Read
zh_hans: 标为已读

# alert.title.opml.opml-export-success
source: Exported Successfully
zh_hans: 导出成功

# alert.title.opml.opml-import-success
source: Imported Successfully
zh_hans: 导入成功

# alert.title.remove-account.%@
source: Are you sure you want to remove “%@“?
zh_hans: 你确定要重命名“%@”吗？

# alert.title.rename-feed.%@
source: Rename “%@”
zh_hans: 重命名“%@”

# alert.title.theme-installed
source: Theme Installed
zh_hans: 主题已安装

# appdefaults.colorpalette.automatic
source: Automatic
zh_hans: 自动

# appdefaults.colorpalette.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# appdefaults.colorpalette.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# button.accessibility.title.error-readerview
source: Error - Reader View
zh_hans: 错误 - 阅读器视图

# button.accessibility.title.processing-readerview
source: Processing - Reader View
zh_hans: 处理中 - 阅读器视图

# button.accessibility.title.readerview
source: Reader View
zh_hans: 阅读器视图

# button.accessibility.title.selected-readerview
source: Selected - Reader View
zh_hans: 已选择 - 阅读器视图

# button.title.about
source: About
zh_hans: 关于

# button.title.activate-account
source: Activate Account
zh_hans: 启用账户

# button.title.add-account
source: Add Account
zh_hans: 添加账户

# button.title.add-folder
source: Add Folder
zh_hans: 新建文件夹

# button.title.add-item
source: Add Item
zh_hans: 添加项目

# button.title.add-reddit-feed
source: Add Reddit Feed
zh_hans: 添加 Reddit 订阅

# button.title.add-web-feed
source: Add Web Feed
zh_hans: 添加 Web 订阅

# button.title.addtwitterfeed
source: Add Twitter Feed
zh_hans: 添加 Twitter 订阅

# button.title.always-use-reader-view
source: Always Use Reader View
zh_hans: 总是使用阅读器视图

# button.title.artice-themes
source: Article Themes
zh_hans: 文章主题

# button.title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button.title.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# button.title.copy-article-url
source: Copy Article URL
zh_hans: 拷贝文章 URL

# button.title.copy-external-url
source: Copy External URL
zh_hans: 拷贝外部 URL

# button.title.copy-feed-url
source: Copy Feed URL
zh_hans: 拷贝订阅源 URL

# button.title.copy-home-pageurl
source: Copy Home Page URL
zh_hans: 拷贝主页 URL

# button.title.credentials
source: Credentials
zh_hans: 凭证

# button.title.deactivate
source: Deactivate
zh_hans: 停用

# button.title.deactivate-account
source: Deactivate Account
zh_hans: 停用账户

# button.title.deactivate-extension
source: Deactivate Extension
zh_hans: 停用扩展

# button.title.default
source: Default
zh_hans: 默认

# button.title.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# button.title.delete-feed
source: Delete Feed
zh_hans: 删除订阅

# button.title.delete-theme
source: Delete Theme
zh_hans: 删除主题

# button.title.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 关闭

# button.title.display-and-behaviors
source: Display & Behaviors
zh_hans: 显示和体验

# button.title.done
source: Done
zh_hans: 完成

# button.title.enable-extension
source: Enable Extension
zh_hans: 启用扩展

# button.title.export-subscriptions
source: Export Subscriptions
zh_hans: 导出订阅

# button.title.full-screen
source: Full Screen
zh_hans: 全屏

# button.title.get-info
source: Get Info
zh_hans: 获取信息

# button.title.go-to-feed
source: Go To Feed
zh_hans: 前往订阅

# button.title.go-to-feed.titlecase
source: Go to Feed
zh_hans: 前往订阅

# button.title.import-subscriptions
source: Import Subscriptions
zh_hans: 导入订阅

# button.title.import-theme
source: Import Theme
zh_hans: 导入主题

# button.title.manage-accounts
source: Manage Accounts
zh_hans: 管理账户

# button.title.manage-extensions
source: Manage Extensions
zh_hans: 管理扩展

# button.title.mark-above-as-read.titlecase
source: Mark Above as Read
zh_hans: 将上方文章标为已读

# button.title.mark-all-as-read
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部标为已读

# button.title.mark-all-as-read.%@
source: Mark All as Read in “%@“
zh_hans: 将“%@”中的文章全部标为已读

# button.title.mark-all-as-read.titlecase
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部标为已读

# button.title.mark-article-unread
source: Mark Article Unread
zh_hans: 将文章标为未读

# button.title.mark-as-read.titlecase
source: Mark as Read
zh_hans: 标为已读

# button.title.mark-as-starred.titlecase
source: Mark as Starred
zh_hans: 星标

# button.title.mark-as-unread.titlecase
source: Mark as Unread
zh_hans: 标为未读

# button.title.mark-as-unstarred.titlecase
source: Mark as Unstarred
zh_hans: 取消星标

# button.title.mark-below-as-read.titlecase
source: Mark Below as Read
zh_hans: 将下方文章标为已读

# button.title.more
source: More
zh_hans: 更多

# button.title.netnewswire-help
source: NetNewsWire Help
zh_hans: NetNewsWire 帮助

# button.title.netnewswire-website
source: NetNewsWire Website
zh_hans: NetNewsWire 官网

# button.title.new-article-notifications
source: New Article Notifications
zh_hans: 新文章通知

# button.title.next
source: Next
zh_hans: 下一个

# button.title.next-article
source: Next Article
zh_hans: 新文章

# button.title.next-result
source: Next Result
zh_hans: 下一个结果

# button.title.next-unread-article
source: Next Unread Article
zh_hans: 下一个未读文章

# button.title.open-home-page
source: Open Home Page
zh_hans: 打开主页

# button.title.open-in-browser
source: Open In Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# button.title.open-settings
source: Open Settngs
zh_hans: 打开设置

# button.title.open-system-settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# button.title.overwrite
source: Overwrite
zh_hans: 覆盖

# button.title.overwrite-theme
source: Overwrite Theme
zh_hans: 覆盖主题

# button.title.previous-article
source: Previous Article
zh_hans: 上一篇文章

# button.title.previous-result
source: Previous Result
zh_hans: 上一个结果

# button.title.remove-account
source: Remove Account
zh_hans: 移除账户

# button.title.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# button.title.selected-mark-article-unread
source: Selected - Mark Article Unread
zh_hans: 已选择 - 标记文章为未读

# button.title.selected-star-article
source: Selected - Star Article
zh_hans: 已选择 - 星标文章

# button.title.share
source: Share
zh_hans: 共享

# button.title.show-feed-article
source: Show Feed Article
zh_hans: 显示订阅文章

# button.title.show-reader-view
source: Show Read View
zh_hans: 显示阅读器视图

# button.title.show-website
source: Show Website
zh_hans: 显示网站

# button.title.star
source: Star
zh_hans: 星标

# button.title.star-article
source: Star Article
zh_hans: 星标文章

# button.title.timeline-layout
source: Timeline Layout
zh_hans: 时间线布局

# button.title.unstar
source: Unstar
zh_hans: 取消星标

# button.title.update-credentials
source: Update Credentials
zh_hans: 更新凭证

# button.title.use-cloudkit
source: Use iCloud
zh_hans: 使用 iCloud

# errordescription.localized.communication-failure
source: Unable to communicate with NetNewsWire.
zh_hans: 无法连接 NetNewsWire。

# homescreen.action.add-feed
source: Add Feed
zh_hans: 添加订阅

# homescreen.action.first-unread
source: First Unread
zh_hans: 第一个未读

# homescreen.action.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# keyboard.command.article-search
source: Article Search
zh_hans: 搜索文章

# keyboard.command.clean-up
source: Clean Up
zh_hans: 清理

# keyboard.command.find-in-article
source: Find in Article
zh_hans: 在文章中查找

# keyboard.command.get-feed-info
source: Get Feed Info
zh_hans: 获取订阅信息

# keyboard.command.go-to-all-unread
source: Go To All Unread
zh_hans: 前往 所有未读

# keyboard.command.go-to-settings
source: Go To Settings
zh_hans: 前往 设置

# keyboard.command.go-to-starred
source: Go To Starred
zh_hans: 前往 星标

# keyboard.command.go-to-today
source: Go To Today
zh_hans: 前往 今日

# keyboard.command.mark-above-as-read
source: Mark Above as Read
zh_hans: 将上方文章标为已读

# keyboard.command.mark-all-as-read
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部标为已读

# keyboard.command.mark-below-as-read
source: Mark Below as Read
zh_hans: 将下方文章标为已读

# keyboard.command.new-folder
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

# keyboard.command.new-web-feed
source: New Web Feed
zh_hans: 添加 Web 订阅

# keyboard.command.next-unread
source: Next Unread
zh_hans: 下一个未读

# keyboard.command.open-in-browser
source: Open In Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# keyboard.command.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# keyboard.command.select-next-down
source: Select Next Down
zh_hans: 选择下一个

# keyboard.command.select-next-up
source: Select Next Up
zh_hans: 选择上一个

# keyboard.command.toggle-read-articles-filter
source: Toggle Read Articles Filter
zh_hans: 切换已读文章过滤器

# keyboard.command.toggle-read-feeds-filter
source: Toggle Read Feeds Filter
zh_hans: 切换已读订阅过滤器

# keyboard.command.toggle-read-status
source: Toggle Read Status
zh_hans: 切换已读状态

# keyboard.command.toggle-reader-view
source: Toggle Reader View
zh_hans: 切换阅读器视图

# keyboard.command.toggle-sidebar
source: Toggle Sidebar
zh_hans: 显示/折叠边栏

# keyboard.command.toggle-starred-status
source: Toggle Starred Status
zh_hans: 切换星标状态

# label.accessibility.collapse-folder
source: Collapse Folder
zh_hans: 折叠文件夹

# label.accessibility.collapsed
source: Collapsed
zh_hans: 已折叠

# label.accessibility.expand-folder
source: Expand Folder
zh_hans: 已展开文件夹

# label.accessibility.expanded
source: Expanded
zh_hans: 已展开

# label.accessibility.filter-read-artciles
source: Filter Read Articles
zh_hans: 过滤已读文章

# label.accessibility.selected-filter-read-artciles
source: Selected - Filter Read Articles
zh_hans: 已选择 - 过滤已读文章

# label.accessibility.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# label.placeholder.feed-name
source: Feed name
zh_hans: 订阅名称

# label.search-results.%i.%i
source: %1$i of %2$i
zh_hans: %1$i/%2$i

# label.text.account-and-extensions-explainer
source: Add, delete, enable, or disable accounts and extensions.
zh_hans: 添加、删除、启用或禁用账户和扩展。

# label.text.accounts-and-extensions
source: Account & Extensions
zh_hans: 账户 & 扩展

# label.text.active-accounts
source: Active Account
zh_hans: 活跃账户

# label.text.active-extensions
source: Active Extensions
zh_hans: 活跃扩展

# label.text.additional-contributors
source: Additional Contributors
zh_hans: 其他贡献者

# label.text.appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# label.text.appearance-explainer
source: Manage the look, feel, and behavior of NetNewsWire.
zh_hans: 管理 NetNewsWire 的外观和体验

# label.text.application
source: Application
zh_hans: 应用

# label.text.articles
source: Articles
zh_hans: 文章

# label.text.bazqux-explainer
source: Sign in to your BazQux account and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have a BazQux account? [Sign Up Here](https://bazqux.com)
zh_hans: 登录你的 BazQux 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 BazQux 账户？ [在这里注册](https://bazqux.com)

# label.text.cloudkit-account-footer
source: Your iCloud account syncs your feeds across your Mac and iOS devices
zh_hans: 你的 iCloud 帐户将在 Mac 和 iOS 设备之间同步你的订阅。

# label.text.cloudkit-explainer
source: NetNewsWire will use your iCloud account to sync your subscriptions across your Mac and iOS devices.
zh_hans: NetNewsWire 将使用你的 iCloud 帐户在 Mac 和 iOS 设备间同步你的订阅。

# label.text.default-themes
source: Default Themes
zh_hans: 默认主题

# label.text.default-themes-explainer
source: These themes cannot be deleted.
zh_hans: 这些主题无法删除。

# label.text.device-permissions
source: Device Permissions
zh_hans: 设备权限

# label.text.device-permissions-explainer
source: Configure NetNewsWire's access to Siri, background app refresh, mobile data, and more.
zh_hans: 配置 NetNewsWire 对 Siri、后台应用刷新、移动数据等的访问权限。

# label.text.feed-providers
source: Feed Providers
zh_hans: 订阅服务提供商

# label.text.feed-providers-explainer
source: Feed Providers allow you to subscribe to some pages as if they were RSS feeds.
zh_hans: 订阅服务提供商允许你像订阅 RSS 一样订阅某些页面

# label.text.feed-url
source: Feed URL
zh_hans: 订阅源 URL

# label.text.feedbin-explainer
source: Sign in to your Feedbin account and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have a Feedbin account? [Sign Up Here](https://feedbin.com/signup)
zh_hans: 登录你的 Feedbin 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 Feedbin 账户？ [在这里注册](https://feedbin.com/signup)

# label.text.freshrss-explainer
source: Sign in to your FreshRSS instance and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have an FreshRSS instance? [Sign Up Here](https://freshrss.org)
zh_hans: 登录你的 FreshRSS 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 FreshRSS 账户？ [在这里注册](https://freshrss.org)

# label.text.home-page
source: Home Page
zh_hans: 主页

# label.text.icon-size
source: Icon Size
zh_hans: 图标大小

# label.text.inactive-accounts
source: Inactive Account
zh_hans: 不活跃账户

# label.text.inoreader-explainer
source: Sign in to your InoReader account and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have an InoReader account? [Sign Up Here](https://www.inoreader.com)
zh_hans: 登录你的 InoReader 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 InoReader 账户？ [在这里注册](https://www.inoreader.com)

# label.text.local-account
source: Local Account
zh_hans: 本地账户

# label.text.local-account-explainer
source: Local accounts do not sync your feeds across devices
zh_hans: 本地账户不会在设备间同步你的订阅。

# label.text.netnewswire-byline
source: By Brent Simmons and the Ranchero Software team.
zh_hans: 由 Brent Simmons 和 Ranchero Software 团队开发。

# label.text.newsblur-explainer
source: Sign in to your NewsBlur account and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have a NewsBlur account? [Sign Up Here](https://newsblur.com)
zh_hans: 登录你的 NewsBlur 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 NewsBlur 账户？ [在这里注册](https://newsblur.com)

# label.text.no-results
source: No results
zh_hans: 无结果

# label.text.no-text
source: (No Text)
zh_hans: （无文本）

# label.text.number-of-lines
source: Number of Lines
zh_hans: 行数

# label.text.primary-contributors
source: Primary Contributors
zh_hans: 主要贡献者

# label.text.self-hosted-accounts
source: Self-Hosted Accounts
zh_hans: 自托管账户

# label.text.self-hosted-accounts-explainer
source: Self-hosted accounts sync your feeds across all your devices
zh_hans: 自托管帐户可以在所有设备上同步你的订阅。

# label.text.thanks
source: Thanks
zh_hans: 鸣谢

# label.text.theme-created-byline.%@
source: Created by %@
zh_hans: 由 %@ 创建

# label.text.theoldreader-explainer
source: Sign in to your The Old Reader account and sync your feeds across your devices. Your username and password will be encrypted and stored in Keychain. Don’t have a The Old Reader account? [Sign Up Here](https://theoldreader.com)
zh_hans: 登录你的 The Old Reader 帐户以在设备间同步你的订阅。你的用户名和密码将被加密并存储在钥匙串中。 还没有 The Old Reader 帐户？ [在这里注册](https://theoldreader.com)

# label.text.third-party-themes
source: Third Party Themes
zh_hans: 第三方主题

# label.text.timeline
source: Timeline
zh_hans: 时间线

# label.text.updatedat.%@
source: Updated %@
zh_hans: 更新于 %@

# label.text.updatednow
source: Updated Just Now
zh_hans: 刚刚更新

# label.text.use-dark-appearance
source: Always Dark
zh_hans: 总是保持深色

# label.text.use-device-appearance
source: Use Device
zh_hans: 和设备同步

# label.text.use-light-appearance
source: Always Light
zh_hans: 总是保持浅色

# label.text.web-account
source: Web Account
zh_hans: Web 账户

# label.text.web-account-explainer
source: Web accounts sync your feeds across all your devices
zh_hans: Web 账户会将你的订阅在所有设备间同步

# link.markdown.icloud-limitations
source: [iCloud Syncing Limitations & Solutions](https://netnewswire.com/help/iCloud)
zh_hans: [iCloud 同步限制 & 解决方案](https://netnewswire.com/help/iCloud)

# menu.title.articleappearance
source: Article Appearance
zh_hans: 文章样式

# navigation.title.about
source: About
zh_hans: 关于

# navigation.title.add-account
source: Add Account
zh_hans: 添加账户

# navigation.title.add-extensions
source: Add Extensions
zh_hans: 添加扩展

# navigation.title.add-reddit-feed
source: Add Reddit Feed
zh_hans: 添加 Reddit 订阅

# navigation.title.add-twitter-feed
source: Add Twitter Feed
zh_hans: 添加 Twitter 订阅

# navigation.title.article-themes
source: Article Themes
zh_hans: 文章主题

# navigation.title.display-and-behaviors
source: Display & Behaviors
zh_hans: 显示和体验

# navigation.title.enter-name
source: Enter Name
zh_hans: 输入名称

# navigation.title.manage-accounts
source: Manage Accounts
zh_hans: 管理账户

# navigation.title.manage-extensions
source: Manage Extensions
zh_hans: 管理扩展

# navigation.title.new-article-notifications
source: New Article Notifications
zh_hans: 新文章通知

# navigation.title.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# navigation.title.timeline-layout
source: Timeline Layout
zh_hans: 时间线布局

# searchbar.placeholder.searcharticles
source: Search Articles
zh_hans: 搜索文章

# searchbar.scope.allarticles
source: All Articles
zh_hans: 全部文章

# searchbar.scope.here
source: Here
zh_hans: 仅当前订阅

# smartfeed.title.allunread
source: All Unread
zh_hans: 所有未读

# smartfeed.title.starred
source: Starred
zh_hans: 星标

# smartfeed.title.today
source: Today
zh_hans: 今日

# smartfeeds.title
source: Smart Feeds
zh_hans: 智能订阅

# textfield.placeholder.email-address
source: Email Address
zh_hans: 电子邮箱地址

# textfield.placeholder.name
source: Name
zh_hans: 名称

# textfield.placeholder.password
source: Password
zh_hans: 密码

# textfield.placeholder.screen-name
source: Screen Name
zh_hans: 显示名称

# textfield.placeholder.search-term-hashtag
source: Search Term or #hashtag
zh_hans: 搜索词语或者 #标签

# textfield.placeholder.username
source: Username
zh_hans: 用户名

# textfield.placeholder.username-or-email
source: Username or Email
zh_hans: 用户名或邮箱

# toggle.account.active
source: Active
zh_hans: 活跃

# toggle.title.always-show-reader-view
source: Always Show Reader View
zh_hans: 始终显示阅读器视图

# toggle.title.confirm-mark-all-as-read
source: Confirm Mark All as Read
zh_hans: 确认全部标为已读

# toggle.title.group-by-feed
source: Group by Feed
zh_hans: 按订阅源分组

# toggle.title.notify-about-new-articles
source: New Article Notifications
zh_hans: 新文章通知

# toggle.title.open-links-in-netnewswire
source: Open Links in NetNewsWire
zh_hans: 在 NetNewsWire 中打开链接

# toggle.title.refresh-to-clear-articles
source: Refresh to Clear Articles
zh_hans: 刷新后清除文章

# toggle.title.sort-oldest-to-newest
source: Sort Oldest to Newest
zh_hans: 按从老到新排序
